دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
توجد كدمات ناتجة عن بصمات الأصابع على رقبة الضحية
يوجد نزيف عميق تحت الجلد
هذا يطابق الخنق باليدين
مما أدى إلى الوفاة اختناقًا
إنه يغطيها
شبح صغير
لا بد أن يكون شبحًا صغيرًا
لقد جاء الشبح الصغير ليطالب بالحياة
العمة شيه، لا تخافي
لا تخف
أرادوا خنق النجار حتى الموت
على الأقل
كان لا بد أن يكون شخصًا بالغًا يبلغ طوله حوالي متر وسبعين بوصة
طريقة القاتل
قاسية للغاية
أكثر رعبا من شبح صغير
ينبغي لنا أن نجد مكانا آمنا
ولاحظ الوضع أولا
القاتل يريد فقط استخدام هذا التكتيك
لخداعنا حتى نغادر
إذا غادرنا حقا
سوف نفعل بالضبط ما يريده
يمين
ارتداء الحيل المخيفة وإخفاء كل شيء
أريد أن أرى
من هو
القاتل في الظلام، ونحن مكشوفون
إذا دفعناه بعيدا جدا
ستكون حياتنا في خطر أيضًا
ما أقصده هو
ينبغي لنا أن نجد مكانا آمنا
وشاهد كيف تتطور الأمور
ليس أنني خائف من الموت
لم يقل أحد أنك خائف من الموت
ولكن إذا غادرنا
سوف نفتقد أفضل وقت لحل القضية
إذا كنت تريد المغادرة، عليك المغادرة
انا ضابط شرطة
يجب أن أمسك به مهما كان الأمر
أنا أيضا لا أستطيع أن أكون
جبان يتمسك بالحياة ويخاف الموت
ماذا تقصدان بذلك؟
دعني أؤكد على هذا مرة أخرى
أريد فقط أن أجد
بعض الأمان المؤقت
بخير
إذا كنت لا تغادر
سأذهب للبحث عن مكان آمن أولاً
هل ظهر القاتل بالفعل دون دعوة؟
اخي ماذا تقصد بذلك
قبل قليل كنا جميعًا هناك نطارد القاتل
عندما عدنا كان النجار ميتا
في هذا البيت القديم لم يكن هناك سواك وعمتك شيه
فهل أنت لست القاتل؟
لا تقذفني طمعاً في المال
فقط حتى تتمكن من الحصول على كل شيء لنفسك
لو كنت القاتل
هل سأقتل أمي؟
لقد سُحق العم شيه بواسطة عمود الشعاع هذا
أنا ضعيف جسديا
لا أستطيع رفع الأشياء الثقيلة
تقول أنك لا تستطيع، لذلك يجب أن نصدقك
من يصدق ذلك؟
عندما ماتت السيدة
لقد كانت مغطاة
من الرأس إلى أخمص القدمين في آثار أقدام الأطفال
لذلك هكذا هو الأمر
تقنية قتل الروح
سيدتي تشانغ، شيه شين
ووفاته
والشبح الصغير يتتبع في كل مكان
هي تمامًا مثل ما أخبرني به سيدي
حول تقنية قتل الروح في فن لو بان السري
نفس الشيء بالضبط
لكن الفنون المظلمة في فن لو بان السري
ليست سوى هراء هرطوقي، أليس كذلك؟
إذا كان شخص ما يستخدم هذا الفن السري
لتحقيق هدف لا يمكن التعبير عنه
هذه مشكلة خطيرة
أنا وريث الفن السري للو بان
إذا أراد أي شخص استخدام هذا الفن السري
إيذاء الآخرين
لن أقف مكتوف الأيدي وأتجاهل الأمر أبدًا
بخير
وبما أن أسلوب القاتل واضح بالفعل
أعتقد أننا يجب أن نفعل هذا بدلا من ذلك
يجب علينا جميعًا أن نجتمع في غرفة المعلم تشانغ
أولاً، يمكننا مراقبة بعضنا البعض
ثانية
يمكننا أيضًا حماية أنفسنا
تمسك، تمسك، تمسك
لماذا يجب عليك أن تقول كل ما تقوله
قرر ما يجب علي فعله
إذا سألتني، أنتم الثلاثة الأكثر شكًا
هناك نجار يعرف فن لو بان السري
طوله أكثر من متر وسبعين سنتيمترًا
فهل أنت لست القاتل؟
أظهر بعض الاحترام
ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه
نحن نفعل هذا لحمايتك
لم أطلب منكم أيها الأوغاد أن تحموني
لقد كنا جميعا هناك للتو
وما حدث له كان هنا
هل أملك القدرة على التواجد في مكانين في وقت واحد؟
الجميع
أعتقد أن الأخ الأكبر لديه وجهة نظر معينة
منذ أن أتيت إلى مقر إقامة تشانغ
لم يكن هناك شيء سوى الاضطرابات
والناس يموتون مرارا وتكرارا
بدلا من البقاء معك
أفضل البقاء في غرفتي الخاصة
مع إغلاق الأبواب والنوافذ
غدا صباحا
سأذهب إلى مركز الشرطة لتقديم بلاغ
إذا كنت تريد الإبلاغ عنه، فقط اذهب إليه
دعنا نذهب
سوف نذهب إلى غرفة السيد تشانغ
العمة شيه
ما هو المرض الذي يعاني منه السيد تشانغ؟
قال الطبيب
إنه من الخوف المفرط
مما تسبب في اضطراب عقلي
لا يمكنه التعافي إلا ببطء مع الراحة
لكن
قبل هذا، السيد
دعا عرافًا قال له
لقد انهار فنغ شوي هذا المنزل القديم
وطاقة اليانغ تتسرب
لقد جاءت الأشباح الصغيرة لتودي بحياة الناس
العمة شيه
كل هذا هراء تماما
يبدو أنها غرفة نوم السيد الشاب الأكبر
مرة أخرى يستخدمون الأشباح الصغيرة كغطاء
مات من قلب مثقوب
شبح صغير
بعض من تناثر الدم
لا يتطابق مع مكان الجرح
يبدو أنه بعد صراع القاتل والضحية
القاتل رسم تلك البصمات
هناك سلسلة من الأرقام في الدم على راحة يده اليسرى
ثلاثة واحد أربعة
ماذا يعني ذلك
إنه التاريخ الذي سيتم فيه الإعلان عن الوصية غدًا
هذه المرة عندما عاد الأخ الأكبر
ظل يتحدث عن تقسيم الميراث
غدا يصادف الرابع عشر من مارس
التاريخ الذي طلب فيه والدي من المحامي إعلان الوصية
القاتل ترك هذه الارقام
وهذا هو نفس اليوم الذي أعلن فيه السيد تشانغ الوصية
ما هو الاتصال
أنا لست متأكدا أيضا
كل هذا تم ترتيبه من قبل والدي
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح
وهذا هو أيضا مقر إقامة تشانغ
تاريخ دق الخوازيق ووضع الأساسات
دق الأكوام ووضع الأساسات
كان باب الغرفة مغلقا بإحكام
كيف دخل القاتل إلى الغرفة ليقتله؟
غرفة سرية
هناك مدخل غرفة سرية هنا
رائع يا أولد لي
هذا يجعل المعنى الآن
كيف دخل القاتل الغرفة وخرج منها؟
وخلق وهم القتل الشبح الصغير
يجب أن يكون القاتل ماهرًا للغاية في النجارة
استخدم العوارض والأعمدة
نفق الرياح وهذه الغرفة السرية
التخطيط لجريمة قتل متعمدة
لذا فمن الواضح أن جريمة القتل الليلة
بالتأكيد لم يتم ذلك على نزوة
لا بد أنه تم التخطيط له منذ فترة طويلة
ادخل وألقي نظرة
احرص
قف! من هناك؟
قف
من هنا
الجميع، كن حذرا
عندما كنت أتحقق للتو
لقد وجدت أن بندقية Zhang Meng مفقودة
انقسموا وطاردوا
تمام
يا لي القديم، انظر إلى هذا
أليس هذا جرامافون أمي؟
وجدته.
هذه هي الأداة لتزييف الأشباح والآلهة.
الغناء يسافر عبر
هذا الافتتاح هناك،
إلى نفق الرياح بالخارج،
ثم عبر نفق الرياح مرة أخرى
وينتشر.
هكذا يظهر الصوت المخيف.
هل قبضت عليه؟
أنا أعرف من هو القاتل.
هل وجدته؟
حسنا، لقد حصلت عليه.
ماذا قال صديقك؟
باستخدام العنوان الذي أعطته العمة شيه،
ذهب إلى بيت النجار.
إنه لم يذهب إلى المنزل حقًا.
هذا يتطابق.
هذا النجار
استخدم طفله المريض كذريعة للعودة إلى المنزل،
خلق لنا
الوهم بأنه غادر منزل تشانغ.
في الواقع، لقد ذهب وعاد.
ثم وجد طريقة للاختباء في الغرفة السرية.
كان يعرف بنية العوارض والأعمدة جيدًا،
لذلك استخدمهم لسحق شي شين حتى الموت.
ثم بينما كان النجار الشامان مشتتًا،
فسحق النجار حتى الموت.
عندما عاد السيد الشاب الأكبر إلى غرفته،
لقد فاجأه وقتله بحركة واحدة.
في كل مرة كان يقتل، كان يلعب
أغنية أطفال مخيفة،
وترك أثر الشبح الصغير.
لقد خطط لجرائم القتل التي خطط لها بعناية
على الشبح الصغير.
وثم
لقد نجا من المأزق.
وهذا يبدو معقولا إلى حد ما في الواقع.
ثم أن النجار قتل هذا العدد الكبير من الناس،
ما هو دافعه؟
القتل من أجل المال، بالطبع.
بجانب المال،
ربما لا يوجد شيء آخر.
وهذا منطقي أيضاً.
أعمال والدي ضخمة.
ومن يدري كم من سبل العيش سلبها.
لقد أساء إلى العديد من البلطجية والمجرمين.
لقد استخدموا هوية النجار كغطاء
للتسلل إلى عائلة تشانغ والسعي للانتقام.
وهذا أمر مفهوم أيضاً.
أب.
كل شيء على ما يرام الآن يا أبي.
هذا المزيف الذي لعب بالآلهة والأشباح،
تم العثور على القاتل الذي تسبب في وفاة والدتي.
سوف نبلغ الشرطة غدًا.
سوف نقوم بإلقاء القبض على هذا النجار.
سوف ننتقم لأمي.
الدواء.
الطب، الطب.
أبي اشرب دوائك.
أنا بخير.
أب.
شكرًا.
سأطلب من العمة شيه أن تطبخ لك طبقًا آخر.
حسنًا.
سأطلب من العمة شيه أن تفعل ذلك.
استرح جيدا أولا.
شكرًا.
وكان هدف القاتل هو قتل السيد تشانغ.
إذن لماذا قتل شيه شين؟
ولماذا ترك السيد الشاب الأكبر هذا الموعد؟
لا شيء من هذا يضيف.
لقد كنا جميعا مشغولين طوال الليل.
لا بد أنكم جميعا جائعون.
لقد صنعت بعض الخبز المسطح.
الجميع، تناولوا بعضًا منها لملء بطونكم.
العمة شيه، أنت متفكر جدًا.
لم أتناول الطعام طيلة الليل.
أنا على وشك الإغماء من الجوع.
ثم تناول المزيد.
شكرا لك، العمة شيه.
شكرًا.
أب.
ماذا بك؟
السيد الشاب الثاني
ربما يكون السيد جائعًا أيضًا.
سأطعمه بعض الخبز المسطح.
تذهب وتأكل مع الجميع.
رائحتها طيبة للغاية.
إنه كذلك بالفعل.
يأكل.
الطازج من المقلاة هو الأفضل.
لقد مات تشانغ منغ.
تشانغ شنغ سوف يموت أيضا.
لا تستعجل.
أنت التالي.